Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Das Dienstmädchen=
=Folge 10=
Lin Jifu
wurde von mir getötet.
(Madam Su, Ehefrau des Herzogs)
Sie
ist genau Lady Ye.
(Stiefmutter, lange nicht gesehen.)
Ich bin derjenige, der ihre Seele zerschmettert hat.
Doch die Prinzessin nahm sich das Leben.
Eure Hoheit richtet das Schwert auf mich.
Wollen Sie mir die ganze Schuld aufbürden?
Wer genau bist du?
Was ist Ihr Ziel?
Es mag so aussehen, als ob Sie die absolute Macht hätten,
Doch die Kaiserinwitwe
wacht aufmerksam,
und dahinter wird das Herrenhaus des Herzogs
immer stärker.
Obwohl du mich in der Villa hältst,
Ich sehe nicht den geringsten Anflug von Zuneigung
in deinen Augen.
Du benutzt mich lediglich als Schwert
die Prinzessin zu unterdrücken
und die Duke's Mansion im Zaum halten.
Sie verstehen mich bemerkenswert gut.
Mein Leben war voller Härten.
Hätte ich nicht gelernt, Absichten zu lesen
und subtile Hinweise interpretieren,
meine Knochen wären
schon vor langer Zeit zu Staub geworden.
Planen Sie zu meinem Vorteil,
oder versuchen, meine Hand zu benutzen
um Ihre eigenen Ziele zu erreichen?
Was ich erreichen möchte
passt perfekt zu Ihren Zielen.
Jetzt, da Lin Jifu tot ist,
die Kaiserinwitwe,
die Prinzessin und Madam Su
werden sich gegeneinander wenden.
Wenn du mich jetzt tötest,
es würde der Kaiserinwitwe erklären
dass die Prinzessin
nichts mit Lin Jifus Tod zu tun hatte.
All meine sorgfältige Planung für Sie
würde dann im Sande verlaufen.
Ich verabscheue diejenigen
, die meinen, sie könnten mich überlisten.
Dein Leben
ist noch weniger verschonungswürdig.
Wenn ein König seinen Willen verliert,
wie soll seine Konkubine überleben?
Mein Leben
spielt im Tod keine große Rolle.
Aber Eure Hoheit,
Sie ähneln Xiang Yu,
dem Hegemon-König von Chu,
bereits von Feinden umzingelt.
Ich warte an der Brücke der Unterwelt
mit Wein zubereitet
um Sie willkommen zu heißen.
Das hättest du verbergen können.
Warum
solch ein großes Geständnis ablegen?
Bist du so sicher
dass ich dich nicht töten würde?
Mein Leben
wurde Ihnen vor langer Zeit anvertraut.
Verschonen oder schlachten?
Das ist Ihr Vorrecht.
Nur deins.
Ich weigere mich, durch die Hand eines anderen zu sterben.
Lin Jifu wurde von Lady Ye verzaubert.
Sie überholte Aphrodisiakumpulver
und erhängte sich.
Mutter,
es war nicht meine Schuld.
Es war Lin Jifu.
NEIN.
Es war Ye Xiyan.
Sie hat Lin Jifu manipuliert!
Was machst du?
Sie ist Shen Yuqing.
Shen Yuqing?
Sie ist gekommen, um Rache zu nehmen.
Weiß Pei Ji Bescheid?
Sie haben keine Besserung gezeigt.
Kann Pei Ji nicht kontrollieren,
und doch vor ihm kauern?
Die Hälfte des Reiches
liegt in Pei Jis Griff.
Die andere Hälfte
mit deiner Tante und deinem Vater.
Pei Ji
wird Shen Yuqing haben
führe den Trauerzug von Lin Jifu an.
Changyi,
Helfen Sie der Prinzessin, sich zu verändern
für das Damenbankett.
Eure Hoheit.
Also...
Hätte ich gewusst, dass das passieren würde,
Ich hätte eine Krankheit geltend machen sollen.
Die Kaiserinwitwe
wollte, dass Lady Lin gewinnt
der Pitch-Pot-Wettbewerb
und werde die edelste Dame.
Unsere Abwesenheit
würde sie beleidigen
und unsere Familie leiden lassen.
Ich hoffe, die Prinzessin
kehrt bald zurück.
Wenn der Prinzregent käme,
niemand würde heute lebend hier rauskommen.
D-Der Prinzregent ist hier.
Das gilt auch für die Prinzessin.
- Grüße, Prinzregent.
- Grüße, Prinzessin Gemahlin.
Kein Grund zu gehen.
Pei Ji hat ihr Leben verschont
und lassen Sie sie das Damenbankett ausrichten.
So eine Demütigung!
Wenn du jetzt rausgehst,
es wird Ihnen nur noch mehr Schande bringen.
Soll ich einfach zusehen
während sie über mich klettert, um aufzusteigen?
Kleine Unruhestifter haben Erfolg
im Schatten.
Aber einmal dem Licht ausgesetzt,
ihre wahre Natur offenbart sich.
Gefühl,
hast du vergessen
alle meine Lehren?
Ihr Temperament
braucht die richtige Temperierung.
Li Si.
Tun Sie, was getan werden muss.
Verstanden.
Heute,
wenn Sie den Titel beanspruchen
der edelsten Dame der Hauptstadt,
Ich werde dein Leben verschonen.
Wenn Sie es nicht erhalten,
und meine Gnade verflüchtigt sich.
Sie ist die Prinzregentin
neu genommene Konkubine,
Dame Xiyan.
Die angebliche Kurtisane
aus einem Freudenhaus?
Warum sind alle so zurückhaltend
bei diesem schönen Bankett?
Der Fehler liegt beim Host.
Ich bitte um Verzeihung.
Sie müssen die erstgeborene Tochter des Großen Mentors sein
.
Kosename,
Rui.
Obwohl ich unverblümt spreche,
meine Worte klingen wahr.
Ich habe Lady Rui schon lange gehört
verfügt über große Gelehrsamkeit.
Ich habe ein Sprichwort
dessen Bedeutung mir entgeht.
Darf ich Sie um Ihre Meinung bitten?
Welche Gipfel müssen herabsteigen,
und was niedrig ist, wird am Ende aufsteigen.
Was halten Sie davon?
Wenn Waren überteuert werden,
ihr Wert muss fallen.
Bei völliger Unterbewertung,
Der Preis steigt zwangsläufig.
Wie bei Waren,
so ist es auch mit Menschen.
Im Meixiang-Haus,
Es gibt hochgeborene Damen
in Ungnade gefallen
und Kurtisanen zu werden.
Andere, wie ich,
die Gunst Seiner Hoheit erlangte
und jetzt unterhalten
mit edlen Damen wie Ihnen.
Daher denke ich,
Status und Wert
sind eine Frage der Perspektive.
Meine Gedanken sind oberflächlich.
Danke, dass Sie mich aufgeklärt haben.
Keine Notwendigkeit für Förmlichkeiten.
Nur beiläufige Bemerkungen.
Ich habe gehört
Lord Jiangs Töchter
studierte Musik bei Meister Wu,
große Fähigkeiten meistern.
Die Frau des Premierministers
ist ein hervorragender Maler.
Während Lady Zhou
verfügt über umfassende Kenntnisse der Teezeremonie.
Meine Dame, Ihr Wissen ist erstaunlich.
In der Tat.
Wir haben heute viel gelernt.
Wirklich.
- Wir können gemeinsam Teekunst praktizieren.
- Ja.
Um unser Studium fortzusetzen.
Nicht mit warmem Wasser abwischen
oder heißes Wasser.
Für frisches Blut,
vorher mit kalter Salzlake abwischen,
und dann Seifenbeerenlösung.
Für getrocknetes Blut,
Verwenden Sie Schwefelwasser zum Einweichen und Schrubben.
Wörter
kann es nicht schaffen zu lehren,
aber Erfahrung
lehrt sofort.
Wenn ich nicht krank geworden wäre
dich zur Welt bringen,
warum sollte ich mir
so viele Gedanken um dich machen?
Ich kann mit solchen einfachen Angelegenheiten nicht umgehen.
Vielleicht solltest du
aufhören, die Prinzessinnengemahlin zu sein
und such dir einen Brunnen, um dich umzubringen.
Sie kommen damit schon nicht klar?
Je höher du kletterst,
desto mehr Leichen wirst du zertreten.
Shen Yuqing klammert sich mit allen Mitteln ans Überleben .
Ihre Entschlossenheit übertrifft Ihre bei weitem.
Es ist Zeit, dass ihre Arroganz ihren Höhepunkt erreicht.
Je arroganter sie wird,
desto mehr Fehler wird sie offenbaren.
„Ich habe mich einmal tief verliebt“
„Gefangen in einem Drama aus Liebe und Hass“
???Gefangen in selbstgebauten Käfigen???
„An wen kann ich meine Fragen richten?“
???Heile meine Wunden aus vergangenen Träumen???
„Das Schicksal hat mir sowohl Freude als auch Schmerz beschert.“
???Hat mir einen Kuss der Liebe und des Hasses hinterlassen???
???Wer wird meine so tiefen Träume enträtseln???
„Wer wird mich
aus diesem einsamen Ort retten?“
???Wer gibt mir meine einsame Gnade zurück???
„Ich traue mich nicht, die Verliebten zu fragen“
„Wenn das Mondlicht dichter wird“
???Worauf ich warte???
???Welche herzlose Seele???
„Die Liebe vergeht, der Hass bleibt bestehen“
„Ich bin zu früh aufgewacht und habe die Bindungen vergangener Zeiten verloren.“
???Den Verlorenen in alten Träumen vergessen???
„Nicht länger auf entfremdete Seelen warten“
„Erinnerungen fließen in der tiefen Nacht“
???Einsame Seelen erleuchten???
„Werde ein gewöhnlicher Sterblicher“
„Im nächsten Frühling öffnen sich die Türen des Herzens“
???Suchen Sie keinen bestimmten Geliebten???
„Zärtlichkeiten anmutig annehmen“